Il primo esercizio vede la realizzazione di un programma nel comando C in cui ho eseguito l'operazione di moltiplicazione tra tre numeri inseriti dall'utente tramite la funzione scanf. Ho chiedo di stampare a schermo i risultati con il comando printf dichiarando in primo luogo le variabili. Ho stampato un messaggio per informare l'utente del calcolo e successivamente ho stampato a schermo il risultato tramite gli input che mi sono stati forniti.

Nel secondo caso ho scritto un programma che ha chiesto all'utente due valori per ottenerne una media aritmetica. In primo luogo ho dichiarato le variabili, successivamente ho chiesto all'utente di inserire i numeri per il calcolo della media finale. Sommando numero 1 e numero 2 e dividendo per 2 ho ottenuto il risultato della media ("%.2f\n"). Alla fine ho richiesto la stampa del risultato ottenuto. 